تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص ||
،"أرسال إلى فريق "دلتا
.اطلعني بوضعك الحالي
.(لا يبدو الوضع جيّدًا، (أل تي
.انها فوضى عارمة هنا
.سقط اربعة رهائن
يبدو أنهم استجوبوهم
.وألقوا الجثث هنا
"مومباسا، كينيا"
.إيكو 2"، اطلعني بوضعك الحالي"
."لا إثر للهدف "ألفا
.سأغير الموقع
،اشتباك، المبنى الثاني
.الطابق الأرضي
.برافو 9"، لا تبدأ الاقتحام"
.معلوم. البدء بالأقتحام الآن
.دلتا"، إيكو"، اسرعوا"
.الوقت يمضي بسرعة
.برافو" في الموقع"
،"اللعنة يا "برافو 6
!قلت، لا تبدأ الاقتحام
.القي سلاحك جانبًا
!قلت، القي سلاحك جانبًا
.حسنًا
.اهدأ
ماذا تريد؟
!مروحية. الآن
.أنا في الموقع. المبنى الثاني
!وامرهم أن ينسحبوا
.ألفا 1"، انسحب"
.أننا تعاملنا مع الوضع
.معلوم. انتظار
،إن كنت تريد مروحية
.فيجب أن تعطني هاتف
ـ هناك
ـ أين؟
.هناك
."تم رؤية "برافو 6
.فريق "ألفا" يؤمن الهدف
"قاعد أفيانو الجوية - ايطاليا"
لمَ هذه الرحلات تبدو
طويلة دومًا؟
.هذا ما نحارب لأجله يا رفاق
.اريد العودة للديار، يا رجل
،لا توجد مهمة صعبة للغاية
!ولا تضحيات كبيرة للغاية
!الواجب أولاً
.هذا هو! إلى حظيرة الطائرات
.ايها القائد، سأحمل هذه عنك
"ساحل أمالفي - إيطاليا"
..هل تظن يومًا ما
فقط لمرّة واحدة، يمكنك
العودة للمنزل بشكلك نفسه؟
لا تحبين ندوبي؟
.لا اكترث للندوب
.أنّي فقط لا أحب القصص التي يرّونها
هل تعرفين ما الشي المضحك
حول القصص التي يرّونها؟
.جميعها تنتهي بالنهاية نفسها
.أنّي دومًا اعود للمنزل
،فقط أقول
،في مرحلة ما
لن يتحمل جسدك
.فعل هذا للأبد
هل تشكّين عما يمكنه
أو لا يمكنه فعله جسدي؟
حسنًا، ربما أحتاج إلى القليل
.من إعادة التثقيف
عزيزتي؟
.سحقًا
.(جينا)
ما مشكلتك؟
أأنت بخير، يا صاح؟
.أجل
.لا تكبر ابدًا
ـ مَن أنت؟
ـ مَن أنا؟
.أنا الرجل الذي افسد عطلتك
.(اسمي (مارتن أكس
.إذًا، هذا السؤال لك
.الآن هذا السؤال ليّ
مَن أخبرك عن الرهائن
في "مومباسا"؟
.حسنًا، أجل
.ظننت أنّك قد تهدأ
لهذا السبب احضرت القليل
.من الدوافع الاضافية
.انظر من هذا
ـ مَن هذه؟
(ـ (جينا
.ليس لها علاقة بهذا
.سأكرر السؤال مجددًا
مَن أخبرك؟
.لا اعرف، يا رجل
هذا ليس عملي. اذهب إلى
.المكان الذي يكلفوني إليه
هل يمكنها أن تتحمل 6 بوصات؟
لماذا أسألك اصلاً؟
.انظر إليّ
!انظر إليّ
.لا أستطيع الاجابة لأنّي لا اعرف
!لو كنت اعرف، لأخبرتك
!لا اعرف
،يمكنك أن تسألني أيّ شيء آخر
لكن هذا السؤال لا يمكنني
.اجابته لأنّي لا اعرف
.أجل، اصدقك
.(راي). (راي)
(ـ (راي
ـ سيكون بخير
.أخبار سيئة، يا عزيزتي
.لن يكون بخير
ـ لا، لا
ـ لا، لا، لا
.أنّك نكرة
.لا وجود لك بعد الآن حتى
!اقسم، سأجدك واقضِ عليك
يجب أن تقتلني الآن
.لأن ليس لديك خيار آخر
.اعدك
.شكرًا للنصيحة
.الشروع بالشحن الكهربائي الحيوي
.خمسة وسبعون بالمئة
.دورة كاملة
||بلادشوت ||
،)سجل إجراءات النموذج (بلادشوت
.اكتمال عملية النقل
.النموذج استيقظ وبوضع مستقر
.مرحبًا، انظر إليّ
.مهلاً، انظر إليّ
.أنت بخير
.كل شيء سيكون بخير
.لا بأس
أين أنا؟
.مستيقظ ومدرك
.هذا مذهل
هل اعرفكما؟
،لا أظن ذلك
،"مرحبًا بكم في "اس آر تي
."تقنيات الروح المنبعثة"
.(أنا الدكتور (إميل هارتنغ
.(هذه منشأتي وزميلتي (كاي تي
(ـ (كاتي
(ـ انها أحرف أولية (كاي تي
هلا نظرت إليّ، رجاءً؟
.توسع حدقة العين جيّدًا
.لا علامة لنزيف تحت البقعي
.لا يوجد احمرار
.العين صافية جدًا
حسنًا، ماذا حدث ليّ؟
ما الذي افعله هنا؟
اخبرني، هل تتذكّر أيّ شيء؟
اي شيء" مصطلح ذي احتمالات"
واسعة، ألّا تظن ذلك؟
.بالطبع
.لنبدأ بالذكّريات البسيطة
،مثل اسمك، رتبتك
رقمك التسلسلي؟
.بالطبع
..اسمي
رتبتك ورقمك التسلسلي"؟"
أجل، لقد قام الجيش
.الأمريكي بالتبرع بجثتك
جثتي؟
أخشى إنه كان إما نحن
."أو "أرلينغتون
أرلينغتون"، دكتور؟"
لديّ بعض الندبات، لكن ليس
.لدرجة تصلني إلى القبر
آسف لكوني الشخص
،الذي يطلعك بهذا
.لكنك تعرضت للقتل
.حسنًا
.سأجاريك
..لكن لو أنّي مت
.سيكون هناك أحد ينتظر مكالمتي
لا بد أن يكون هناك شخص
.ينتظر عودتي للمنزل
.إنه صعب عليّ أخبارك بهذا
أصعب من أخبار أحد إنه ميت؟
حسنًا، الجيش فقط يتبرع
ببقايا الجنود المجهولة
.الذين لا تطالب بهم عوائلهم
آسفة. أحيانًا يتوجب
.عليك أزالة الضماد
.لكي يخفف عليك الألم بسرعة
لكنك لست بحاجة لماضي
.لكي يكون لديك مستقبل
استمع إليّ، أنت أول واحد
.نجحنا في اعادته للحياة
.وهذا اعطى نتائج مذهلة
لقد تم منحك شيء
.لم يحظى به شخص آخر
.تم منحك فرصة ثانية
.فرصة ثانية
.ياللروعة
.وهذا ليس ما كنت اتوقعه
ما الذي نفعله بقدومنا
إلى هنا يا دكتور؟
تركز "آر اس تي" على إعادة بناء
الأصول الأكثر أهمية
،في الجيش الامريكي
.جنود مثلك
.أننا مستكشفون على حدود جديدة
أننا نطور كل شيء من
،إعادة البناء الهيكل الخارجي
التي تجعل الجنود
،أسرع وأقوى
إلى الأطراف الاصطناعية
.التي تعزز طريقة تفاعلهم
،لكن أنت يا صديقي
أنت الدليل الذي يقودنا
إلى أعظم تقدم بشري
.على الإطلاق
.تعال، سأريك
ـ هل تسمح ليّ؟
ـ أجل، بالطبع
ما هذا بحق الجحيم يا دكتور؟
.يا إلهي
.دعني اوضح لك
.لو تفضلت بوضع يدك هنا
.الآن، انظر إلى هذا
الآن، ما هذه الأشياء بحق الجحيم؟
.التركيبات الميكانيكية الحيوية
."نسميهم "النانو
أنها تعزز تركيبك الحيوي
.بشكل حدسي
الأهم من ذلك، أنها تتفاعل
،بسرعة كبيرة للإصابات البالغة
.تقوم بإعادة بناء الأنسجة المتضررة
ـ إذًا، انها موجودة في دمي؟
ـ أنها دمك
لقد حققنا نجاحًا بتطبيقهم
.على أنظمة عضو واحد
فكرنا أن الوقت قد
..حان لتجربة
ـ عميلة نقلها للجسم كله
ـ بالطبع أنّك كذلك
مثلما تحتاج أجسادنا
،إلى السعرات الحرارية
فأن "النانو" تحتاج
.إلى طاقتها
.وهذا المختبر يوفر تلك الطاقة
،كلما بذلوا جهد أكثر
.كلما زاد استهلاكم للطاقة
ـ ما هذا الوميض؟
..ـ هذه حرارة متولدة
من قبل "النانو" التي تقاتل
،الخلايا السرطانية الخبيثة
.في محاولة إنقاذ هذا الفأر
الفأر الذي مات للتو؟
أعترف، أن بعض النتائج
.المبكرة لم تكن مثالية
ربما يجب أن نتقدم بسرعة
.إلى الجزء الأمثل
.هذا أنت
.أنت الجزء الأمثل
لأن الآن لدينا القدرة على إعادة
.الشحن عندما تكون "النانو" منخفضة
لمَ لا اتذكر أيّ شيء عني؟
.بسبب هويتك وأفعالك
.للأسف، كل شيء عنك سري للغاية
.وكان كل هذا في ماضيك
.هذا هو مستقبلك
،اسمع، عندما كنت صغيرًا
.كنت لاعب تنس بارع
،وعندما بلغت سن 15
.اصبت بالسرطان
.انهم بتروا ذراعي خلال 6 أشهر
،بدلاً من الخوض فيما فقدته
اخترت التركيز على ما
.يمكنني أن اصبح عليه
،والآن عندما يفقد الجندي ذراعه
.يحصل على ذراع افضل
،هذه منشأة اعادة التأهيل خاصتنا
حيث يأتون المرضى لأختبار
.حدود إنماءهم
،لقد قابلت (كاي تي) فعلاً
.سباحة سابقة في البحرية
كانت جزءًا من عملية إنقاذ في
.سوريا" اثناء الهجوم الكيماوي"
لانها تحتاج لعملية إعادة
بناء حنجرة واحدة لاحقًا
لأنها الآن تتنفس عبر جهاز
.تنفسي مثبت على الترقوة
يجعلها محصنة تمامًا
.ضد المستنشقات
،"تيبس) هنا تخرج من "فورت بنينغ)
.الأول على دفعته
أصبح أحد أنجح الرماة بالجيش
إلى أن قذيفة هاون
.عراقية سلبت بصره
لقد عالجنا الحالة وقتها
.باستخدام طرف بصري صناعي
صفائف كاميرا مثبتة على تروس
.تتغذى مباشرةً اعصابه البصرية
..ـ بما يعني إنه الآن يرى
ـ كل شيء
.مرحبًا بك في السيرك
،)وأخيرًا، (جيمي دالتون
.جندي بحرية سابق
فقد (جيمي) قدميه بعبوة
،ناسفة افغانية
.لذا، صممنا له قدمين جديدتين
."أنا جزء من "فريق 6
.(الذي قتل (بن لادن
.أنت وكل رجال البحرية الآخرون
.إذًا، أننا محاربون جرحى
.ليس جرحى
.معززون. محسنون
ـ يبدو رائعًا
ـ أجل
.أجل
ـ إلى أين تذهب؟
ـ سأعود للنوم
.أو ربما سأستيقظ وحسب
إذًا، ماذا يفترض علينا
فعله الآن؟
.أظن أن ندعه يتعافى
جيمي)، هلا رافقته إلى)
غرفته، من فضلك؟
ـ ياللروعة، أنهم وفروا كل النفقات
،ـ عندما تنتهي من غفوتك
.سنكون في الأسفل نؤدي اعمالنا
.أجل، لا اعرف ما عملي حتى
.ستعرف ذلك
،عندما تكون مستعدًا
.سأخبرك بكل شيء
!لا
.لا زلت مستيقظًا لوقت متأخر
.أجل، لم استطع النوم
،أتعرف، لو كنت ميتة البارحة
.لن اتمكن من النوم ايضًا
.لا، لقد راودني كابوس
.كابوس غير منطقي
كيف تراودك الكوابيس
إذا لم يكن لديك ذكّريات؟
.ثق بيّ
قريبًا ستتذكّر ما يكفي لدرجة
.تتمنى أن تنساه مجددًا
.ما فعلتِه هناك كان مذهلاً
.الكاراتية تحت الماء
..أتعرف
.جميعنا سلع متضررة هنا
.لكن هذا ما أنا عليه الآن
.لقد استوعبته
اسمع، ثمة شيء أريدك
.أن تحصل عليه
.أحمله معي طوال الوقت
أول مرة خدمت على
،تلك السفينة
.كنت الامرأة الوحيدة هناك
عرف القائد أنه لم يكن لديّ أحد
لذا، ارادني أن أبين
.بأني انتمي للمكان
واثقة أن هناك شحص بالخارج
.يهتم لأمرك كثيرًا
.أنّك لا تعرف هذا حتى الآن
.آمل ذلك
يبدو أنّك تستطيع
.احتساء المشروب
،أنا اعرف ما أحبه فعلاً
لذا، أظن أنه حان الوقت لك
.أن تعرف ما تحبه ..
.حسنًا، تمهلي عليّ
.نخب البدايات الجديدة
..ـ أشعر كما لو كنت
(ـ (راي
.(راي). (راي)
ـ أأنت بخير؟
(ـ (راي
.(جينا)
.(اسمي (مارتن اكس
ـ ليس لها علاقة بهذا
ـ مَن؟
!لو كنت اعرف، لأخبرتك
.انظر إليّ
!سأجدك
!بحاجة لمساعدة طبية هنا الآن
.استمع إليّ
!اقتلني الآن
اقتلني! لأن لن تكون
!لديك فرصة ثانية
.شكرًا للنصيحة
.لا بأس
ـ آسف
ـ استمع
.أيًا كان، فأنه لا يستحق
.(أنّكِ لا تفهمين، (كاي تي
.اعرف لماذا أنا وحيد
إلى أين تذهب؟
إلى أين تذهـ..؟
هل يمكنه سماعي؟
هل القناة مفتوحة؟
.إريك)، افتح القناة)
.أننا على البث المباشر
إلى أين تذهب؟
دكتور، كيف يمكنك التحدث معي؟
لديك مليار من المعالجات
.الدقيقة اللاسلكية في دماغك
.أريدك أن تعود إلى هنا الآن
.لديّ اعمال معلقة
ماذا تنتظروا؟
.اذهبوا واحضروه
نحن عملك الوحيد. نحن
.الاشخاص الوحيدون الذين تعرفهم
.هذا ما اخبرتني به
.لكن كان لديّ زوجة
.وإنه سلبها مني
عمّ أنت تتحدث؟
مَن فعل ذلك؟
.(مارتن اكس)
.إريك)، اظهر ليّ النافذة الطرفية)
"خادم آر اس تي"
تقوم "النانو" الخاصة به
.بفحص منصات البحث العالمية
"دخول شبكة الانتربول"
"اسم المستخدم"
"كلمة المرور"
.مهلاً، انتظر لحظة
استخدمت تقنيتي في الولوج
.إلى قاعدة البيانات الإجرامية
"آخر موقع معروف : بودابست"
.هذا عمل غير قانوني
.أريدك أن تعود الآن
.هذا لا يتعلق بما تحتاجه
.سأرسل (تيبس) و(دالتون) وراءك
.لن يوقفاني
.هذه ليست مهمة تدمير
،إنها عملية إنقاذ
وأنت نموذج أولي تقدر
.بمليارات الدولارات
أنت نموذجي الأولي الذي
.يقدر بمليارات الدولارات
..ـ إتفقنا؟ لا يمكنني أن
ـ دكتور! أنا لست ملكك
.بالإضافة، أنّي اعود للمنزل دومًا
تعود للمنزل دومًا؟
ماذا؟
.اسمع، لا تعرف قدراتك بعد
لا نعرف حتى ما يمكنك
.فعله حتى الآن
حان وقت اختبار
.اطلاق النار الحي
.تمهل
.لتتمهل لحظة واحدة
.فكر في هذا
.ليس لديك مال
ـ وليس لديك جواز سفر
ـ الطيران الخاص
..لحظة واحدة. إنه
ـ حددت موقعه في حظيرة الطائرات
ـ "غولف ستريم"؟
لا، لا، أعني، هل تعرف
حتى كيف تطير؟
.سأجد طريقة
ستجد طريقة؟
ماذا هذا يعـ..؟
الدخول إلى الطيران"
"غولف ستريم اليدوي
"متصل"
"تحميل نظام التروس"
"اكتمال التحميل"
"بودابست"
.كل شيء آمن
.حان وقت التحرك
.حسنًا. المواصلة عبر اللاسلكي
.لنذهب
.الوقت المقدر للوصول 20 دقيقة
إذًا، كيف يتعقبه؟
حسنًا، يبدو إنه قارن كل قاعدة
بيانات تصنيع السيارات المتاحة
ببيانات نظام تحديد المواقع الحي
.لتحديد جميع السيارات بالمنطقة
وثم قام بفرزهم دفعة
.واحدة، السيارات الـ 9 آلاف كلها
لماذا؟
ليجد سيارات خمسة
.يتحركون في موكب
ـ ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ـ "فريق- 1"، تفقدوا المقدمة
هل كان ذلك عمدًا؟
ـ إنه مغلق
ـ حقًا؟
يا رفاق، هل كان ذلك عمدًا؟
.فريق - 2"، تفقدوا الأمر"
.أروا إذا يمكننا العبور
.طحين
"طواحين الطحين"
.فريق - 1" سقط"
ماذا عن سائق الشاحنة؟
..السائق
ـ لقد رحل
ـ مات؟
.لا، رحل
.إنه ليس هنا
.هذا ليس جيّد
.لقد سقط، يا رئيس
ـ "الثيرمايت". المحرك لا يعمل
ـ هذا ليس جيّد
إلى جميع الفرق، امسحوا
.المكان كله. راقبوا كل شيء
ـ أروا إذا كانوا هناك المزيد
ـ يجب أن نخرج من هنا
.اجلس
.رجالي ستتولى الأمر
.لا، لا، يا رفاق
!انكم لا تصغون
!اريد الخروج من هذه السيارة الآن
،أولاً، نمسح المكان
!وثم نستبدل السيارات
.لنأخذ سيارتهم
.يا إلهي
مهلاً، ما هذا؟
.رباه، إنه هو
.سحقًا، هيّا، هيّا
ـ ماذا؟
!ـ إنه هنا
،لقد قضوا عليه
!لكنه عاد هنا
.نعرف جميعنا إنه لن يدعنا نفلت
فقط دع المحترفين الذين
.استأجرتهم يتولون الأمر
.بالطبع، ثمة مشكلة صغيرة هناك
!رجالك ضعفاء
.(تفقد (ويغانز
.أرى أين هو بهذا الشيء
.حاول أن تعرف كم المدة
.لا، لا، لا تقطع الاتصال
!لقد افسدت الامر
ـ هل تراه؟
ـ إنه في المقطورة
!اطلقوا النار
!اوقفوا أطلاق النار
.تباً لي
.صه، صه، انصت
لا يمكنه الدخول، أليس كذلك؟ -
.ليس لديه فرصة -
.سحقاً
.كلا، أرجوك
(أياً كان ما أخبركَ به (هارتنغ
.فلا صحة له
.كلا، انتظر، إياك
.أنت لا تفهم
.إنه يكذب عليك
.يمكنني مساعدتك
.إنك ترتكب خطأً
.شكراً على النصيحة -
!كلا -
"مطار أولو توكول، هنغاريا"
.في الوقت المحدد
.يا للمسيح
"مستوى النانو منخفض"
.انظر ما فعلوه له
.علينا مساعدته، الرجل محطم
هل أنت بخير؟ كيف تشعر؟
.لقد رأيت الرجل الذي قتل زوجتي
نظرت إليه في عينيه
.وقتلته
لن يغير شيئاً مهما كان الأمر
.زوجتي لن تعود
يجعلك الأمر تتسائل إذا
.ما كان يستحق العناء
.أجل، حسناً، لقد إنتهيت
.أجل، أنا أيضاً
ما الذي يعنيه ذلك؟ -
.تعني أننا جميعاً متعبون -
"سوف نعيدكَ إلى "آر أس تي
.ونربطك بالجهاز
.لنذهب
.لا حاجة لأن يأتي أحدٌ لأخذي
.أخبرت (هارتنغ) أنني سأعود
.أرسلنا للتأكد من أنك ستعود سالماً
.يبدو أننا تأخرنا
ما الذي تفعله هنا، (دال)...؟
.هذا صحيح
.لا يمكنك التحدث
...الحقيقة هي
.أنك لا يمكنكَ التحكم بجسدك
لقد وضعناك جانباً لتشاهد وحسب
بينما قمنا بأطفاء خصائص
.قدرتك على الحركة
.انظر لحالك
.غاضبٌ جداً
.مندفعٌ جداً
تظنُ أنكَ الرجل الصالح؟
.تلك مزحةٌ لعينة
أنت عبارة عن طائر مرهق
.يمتلك زراً للإنتقام نستمر بالضغط عليه
بقد ما أكره فكرة مجالستك
وتنظيف الفوضى التي تخلفها
...في هذه اللحظة
هذا الجزء الصغير هنا
.يجعلكَ جديرٌ بالإهتمام
.(جينا)
.(عزيزتي (جينا
.أتعتقد بأنها قد توفيت حقاً
في كل مرةً لعينة
.ها هي
.تلك النظرة
.يفهم الغبي بعد فوات الأوان
حسناً، قد أكون وغداً
.لكنكَ أنت الجندي المتحكم به
نقوم بتهيئتك
.ونوجهك نحو الضحية التالية
.لكنكَ تعود هنا ونضغط على هذا الزر
مستعدٌ للنسيان؟
.قلت لك أنني سأخبرك بكل شيء
"إيقاف المحاكاة"
"تحليل قوة الذاكّرة"
"معدل التكامل"
.القي سلاحك
"استعادة الذاكّرة"
"تأهب للأكتمال"
"بناء المحاكاة"
"الكشف عن نسخة جديدة للنموذج"
.دلتا 2"، ابلغنا عن وضعك الحالي"
.اشتباك، المبنى الثاني
"طلب نموذج قبل الرحلة"
.شكراً على النصيحة
"نموذج الانتقام"
"اكتمال الترجمة، جاهزة للتشغيل"
.لا يبدو الوضع جيداً أيها الملازم
.أيها الملازم، فقدنا الرهائن
.دلتا 2" ابلغنا عن وضعك الحالي"
.دلتا 2. ابلغنا عن وضعك الحالي، حول
.وابدأوا سلسلة الإطلاق
.حول، "دلتا 2"، ابلغنا عن وضعك الحالي
.ٍفقدنا أربعة رهائن
.اشتباك، المبنى الثاني، الطابق الأرضي
انتهيت أيضاً"؟ لست متأكداً"
.ما الذي تحاولينَ تحقيقه
ما المهم إذا ما كنتَ
ستمحي ذاكرته مرةً أخرى؟
أنا لستُ قلقاً بشأنه
.بل بشأنكِ
كل ما نفعله هنا على
.وجه التحديد يخدمُ غرضاً
.التدريب، الكحول، الكابوس
.أنا أعرف الخطة -
هلا التزمتي بها رجاءً؟ -
.أنتِ تعلمينَ أنه تم كشفنا
.لن ينفع ما لم نتفحص كل صندوق
.ما تفعله له ليس منصفاً وأنت تعلم ذلك
إن لم يعجبكِ الأمر
.فيمكنكِ المغادرة
.هراء
تماماً مثل شركائك
عندما واجهوا مشكلة معه؟
مثل (باريس)؟
...تعرف أنه لحظة خروجي من هذا الباب
.فسيتم القضاء علي -
.هذه هي الصفقة التي وافقتِ عليها -
.هذا هو الخيار الذي إتخذتيه -
.حسناً، هو يستحق أن يتخذ خياره -
.ما يستحقه هو جنازةٌ عسكرية
.أنا متأكد أن الجنازة هي ما سيحصل عليه
يا للمسيح، سوف تقوم بالتخلص منه؟
.(إنه جندي (هارتنغ
.لا يمكنكَ القيام بذلك
.إنه جنديٌ في عداد الموتى
.أمريكا" تصنعٌ جنوداً جدد كل يوم"
.اسمعي، سأخبركِ سراً صغيراً
هذا جندينا الأخير، حسناً؟
ومن ثم سنذهب إلى السوق
بتقنيةٍ ستعيد تعريف معنى الحرب
.نبيعها لمن يمنح سعرً أعلى ومن ثم ننتهي
.لا زلتَ ستقتلُ أناساً أبرياء
الشيء الوحيد الأكثر أهمية
من السلاح الذي صنعته
هو كوني الشخص الوحيد
.الذي يعرف كيفية صنعه
هل تفهمين؟
الآن، هذه هي النقطة في النص
.حيث ستعيدين تجهيز غرفته، رجاءً
هل يمكنك عرض ذلك؟
.شكراً على النصيحة
"إيقاف المحاكاة"
"مركز بيانات موظفي آر اس تي"
"انهاء هدف آر سي تي"
"الانتهاء من الهدف"
"االبحث عن لهدف التالي"
"معلومات الخريطة"
"انتهاء"
.شكراً على النصيحة
.الوداع، يا صديقي القديم
.أحب هذا الجزء
.انظر إليه
.استمتع به طالما يدوم
.يكاد ينتهي، (كاي تي) تالياً
كيف وجدتَ (باريس)؟
...أكس) إتصل بهاتفه بينما الرجل الكبير)
.يفعل ما يفعله -
حقاً؟ -
ما القصة التي علي تجربتها تالياً؟
...لعب التنس أو
أو الكريكيت، ربما؟
أنا من "جيرسي"، لكن لو كنت تسأل
.فلدي عدة أفكار
.سوف أتجاهل الأمر -
بجدية؟ -
.لقد إستنفذت كل نصٍ مقترح مسبقاً
أعتقد أنه قاتلٌ مجنون، أو راقصٌ معتوه
.يرتكب مجزرة، هنالك الكثير من الأفكار
.لا مزيد من الأفكار منك
.تذكري ما تحدثنا بشأنه
.(يا (كاي تي
ما الذي تحدثتم بشأنه؟
.(ليس من شأنك يا (اريك
.الجميع يعلم -
تعلم ما يعلمه الجميع؟ -
.ستة انشات ليست بالشيء الكثير
تمهلي، ليست... ليست...؟
ليست بالشيء الكثير؟
."نطلق عليها اسم "النانو
إنها تسري في دمي؟ -
.كلا، إنها دمك -
...إذن
هل تظن أنه يمكنني الحصول
"على نوعٍ ما من تقنية "آر أس تي
في جسدي؟
لماذا؟ هل هنالك جزءٌ معين يحتاج لزيادة؟
.(إريك)
.لا، لا يهم
.حسناً
.لنذهب
مستعدون؟
.البصريات جاهزة -
.الاتصالات جاهزة -
.أنظمة الـ"نانو" جاهزة
أين أنت ذاهب؟
أيها الطبيب، كيف تتحدث معي؟
.يا إلهي، هذا الرجل
لديك ملايين المعالجات
.اللاسلكية الدقيقة في دماغك
.نريد منك أن تعود حالاً -
.لدي أعمالٌ غير منتهية -
.يا لك من وغدٌ صعب المراس
لأنه وغدٌ صعب المراس
.فهو مستعدٌ للموت من أجلها
لا يمكنني تخيل أنك قد
.تكترثُ لشخصٍ بهذا القدر
.ذلك مؤلم
لو سمحت...؟
أليس لديك مكانٌ لتتواجد فيه؟
.نحنُ عملك الوحيد
.نحنُ الأشخاص الوحيدين الذين تعرفهم -
.هذا ما أخبرتني به -
.لكنني لدي زوجة
.وقد سلبها مني
ما الذي تتحدث عنه؟
من فعل ذلك؟
.(نيك باريس)
.حسناً، يمكنني رؤيته
.يا زعيم، تحقق من هذا
تعقبنا المكالمة لـ(باريس) هنا
.منذُ يومين مضت
.لم يتنقل منذ ذلك الحين
والأمن؟
.لقد اخترقتُ كاميرات المراقبة خاصتهم
المكان عبارة عن حصن
،لكن إذا ما عثر على طريقٍ للدخول
.فالـ18 رجلاً الذين لديه لن يتمكنوا من إيقافه
.حسناً، أراد التكنولوجيا كلها لنفسه
.الآن سوف تأتي إليه
وماذا وجد رجلنا؟ -
.بالضبط ما نريده -
اعلمني عندما يصل لمرحلته النهائية، حسناً؟
.سحب تغذية الأقمار الصناعية
.نطلب مراقبة الهدف
.إنه يقترب من مجمع (باريس) السكني
.انظر إذا ما كان بأمكانك توضيح ذلك
.إنه عند البوابة الآن
أمريكي؟ -
.أجل -
هل أنت متأكد من أنه هو؟
...حسناً، أجل، إنه -
.(لا تهتم، اتصل بـ(ويغانز -
.واطلب منه أن يحضره -
.عُلم -
.ملكية خاصة
.(أنا هنا لرؤية (نيك باريس
ما هي طبيعة عملك؟
.أنا هنا لأقتله
!اللعنة -
ماذا...؟ -
.تأثيراتٌ باليستية متعددة
مجموعات "نانو" نشطة
لماذا هو على الأرض؟
.لقد تلقى أربعة رصاصات فقط
.انظروا
.إنه يجعلهم يدخلونه
.ذكيٌ جداً، في الحقيقة
لماذا يأتي دائماً عندما يحين وقت الطعام؟
.إلى مكتب (باريس)، الآن
.اجلب الحقيبة
.لا تنظر لمؤخرتي
.اياك
.حان الوقت لرؤية أفضل
"الدخول إلى التصوير الحراري"
...مستويات الطاقة مستقرة، و
حسناً، هذا (باريس)؟ -
.أجل -
.أحدهم كان ينتاول الطعام وهو متوتر
.لقد وضعناه في القبو يا زعيم
ما الذي أخرك كل هذا الوقت؟
.كنا نتحدث عن أمور الحياة وحسب
.سحقاً
ماذا؟ من هذا (اريك)؟ -
.إنه فني، مثلي
.ها هي ذا
.حسناً، حان الوقت
.إذن إنه رجلٌ تقني
.نحنُ لسنا رجالٌ تقنيون يا رجل
.إنه الصفقة الحقيقية
.إنه أسطورة
.أجل -
إنه أول شخصٍ يعرف -
.واجهةً عصبية مستقرة ثنائية الإتجاه
إنه جيدٌ جداً، لقد استخدمتُ بعضاً من
التعليمات البرمجية مفتوحة المصدر
.في هذا البرنامج -
تمهل، استخدمتً تعليمات برمجية مفتوحة المصدر -
في نموذجي الأولي الذي
تبلغ قيمته مليار دولار؟
.(يا إلهي يا (اريك -
.إنه ذكيٌ حقاً -
إذا ما كان ذكياً، ما الذي يفعله مع (باريس)؟
ولماذا لا نستأجره؟
.لقد حاولنا
أنت متأكدٌ من أنه هو، صحيح؟
لأن هذا الجميل الصغير يعمل مرة واحدة
...ولا أريده
!سحقاً
لقد أحدث ثقباً في صدره
... بواسطة يده، ذلك
لمَ لم تتركه عند البوابة؟
.(ويغانز)
.إنه هو، افعلها الآن
الآن؟ تريد مني أن افعلها الآن؟
كان يجدر بك أن تخبرني ذلك
.منذ خمسة دقائق مضت -
.أجل، الآن -
.أرى صدمة في الجهاز العصبي المركزي
.الرئة اليسرى تنهار
.معدل نبضات القلب 143 في الدقيقة
انظر، يا صديقي، هنالك قائمة
.من بعض الأمور التي يجب أن أنجزها
ما ذاك الشيء؟ -
.لا أعلم -
هل يمكنك معرفة ذلك، من فضلك؟
...علي أن أقوم بشحنه، و -
.إذن قم بشحنه -
."إعادة توجيه قوة "النانو
.انظروا كم يعني هذا بالنسبة له
إنه رائع، أليس كذلك؟
.حاجته للمساواة، للإنتقام
.افعلها، اجعلها تعمل
!افعلها الآن، افعلها -
.حسناً، حسناً، حسناً -
ما هذا يا (اريك)؟ -
.امنحيني ثانية واحدة فقط -
.ذاك، ضعه على الشاشة
...عندما يبلغ نسبة مئة بالمئة
.ذلك ليس جيداً
.ذاك الزر هناك -
أي واحد؟ هذا؟ -
.ليس ذاك، بل ذاك
!اخرج -
.إنه واحد من إثنين -
!خذه بعيداً
.اخرج! اعده إلى صندوقه
.وداعاً
!اغلقوا الباب وقفوا خارجاً
يا رجال؟
.ذلك الشيء قد يكون قنبلة كهرومغناطيسية -
ماذا؟ -
قنبلة كهرومغناطيسية
...بالإضافة، إنها
اعرف ما هي القنبلة الكهرومغناطيسية
ما الذي تفعله هناك بحق الجحيم؟
اللعنة، لقد خطط لهذا، استبدلني
.اريدكَ ان تخرج من هناك حالاً
.حسناً، اسرع
.هيا، هيا، هيا
...اريدك أن تخرج
لدينا... هل يمكنه سماعي؟
.لقد قام بكتمك -
كيف قام بكتمي؟ -
!هيا، هيا، (ويغانز) يا قطعة القذارة
إذا حدث ذلك
.فنحنُ هالكون
.اريك)، اصلح الأمر، أرجوك)
.لا أعلم كيف يفعل ذلك
.شيءٌ ما يعيق إشارتنا
.لقد قتلتَ زوجتي
زوجتك؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كذبوا عليك، هل تفهم؟
.أخبرتك أنني سوف أجدك
.حسناً، هذا يحل الأمر
اللعنة، حسناً، لقد فقدنا الرؤية
من ضغط ذلك الزر اللعين؟
.الآن فقدنا الإشارة -
.بحقك -
أين الإشارة؟ -
.ثانية واحدة -
.تغيير القمر الصناعي
ماذا؟
هل يمكنكَ الحصول على
شيءٍ على الشاشة، رجاءً؟
.(لا أرى شيئاً على الشاشة يا (اريك
.لا توجد إشارة
لا يوجد ضوءٌ واحد على
.(مسافة أميال يا (اريك
!ليس لدي أي شيء
.زوج
.(راي) -
مرحباً؟ -
مرحباً؟ لا زلت معي؟ -
.استفق -
!راي)، كلا)
حسناً، ربما زيادة قليلة
.في الجهد الكهربائي
الآن، صدقني، هذا سوف يؤلمك
...أكثر من ذلك بكثير
.أياً كان
.كلا، لا بأس، لا بأس، أنا صديق
.أنا صديق، أنا إلى جانبك
.أنا إلى جانبك، أجل
.أجل، انظر
.انظر، سأدعكَ ترحل
.انظر، يمكنكَ الرحيل
."وقد قال (ويغانز) "ليكن هنالك ضوء
.وقد كان هنالك ضوء، انظر لذلك
.لا زال دافئاً
من أنت بحق الجحيم؟
.يا إلهي، إنها وقاحةٌ مني
.(اسمي هو (ويلفريد ويغانز
.أعلم، يبدو كاسم بطلٍ خارق نوعاً ما
...وأظن أن قواي الخارقة قد تكون
.الترميز
اتعمل لصالح (باريس)؟
.أجل، كلا
."انصت، حدد معنى "تعمل لصالح
إنه نوعاً ما أشبه بالهيمنة أو الإستعباد
.لقد كنتُ أبحث عن طريقة ما
.كانت لدي حقاُ، وقد حاولت
.هنالك رجل يحملُ سلاحاً هناك
متأكدٌ من أنك قتلته، صحيح؟
.أنت أشبه بفارسٍ يرتدي درعاً لامعاً، أجل
عدا عن أنك لا ترتدي أي درعٍ الآن، صحيح؟
يمكنكَ نوعاً ما أن تتعرض
.لإطلاق النار، مثل الكثير
لأنه من الصعب مشاهدة ذلك
.في الواقع، إنها أمورٌ قاسية
لا سيما الجزء حيث توجهوا نحوك
وأطلقوا النار عليك في راسك
...ومن ثم دماغك، فقط
.على الأرض، أمرٌ بغيض يا رجل، بغيض
.أشعر كأنني ميت
.خالص إعتذاري، أنا أعتذر بحق بهذا الشأن
تعلم أن (باريس) أراد مني القضاء عليك
.لكنني لدي خططي
...انتظرتك حتى تنجزَ
.أعمالك، والتي أنجزتها بالتأكيد
الآن، لقد إنتهيت من قطعة القذارة تلك
.اخبرني ما علي فعله، وكيف أفعله
هل أنت بخير؟
.شكراً على النصيحة
.لقد رأيت زوجتي في حلم
.حسناً، جيد
.رأيتها تتعرض للقتل أمامي مباشرةً
...في كل مرة، الجريمة كانت
.من قبل شخصٍ مختلف
.يا إلهي
.إذاً هكذا فعلوا ذلك
فعلوا ماذا؟
...حسناً، حسناً
.لقد سمعتهم يتحدثون
كانت هنالك شائعاتٌ حول قاتلٍ مأجور
يقوم بالقضاء
."على كل هاربٍ من "آر أس تي
باريس) كان يعمل لصالح "آر أس تي"؟)
.حسناً، جميعهم
ولا يمكن لأحد أن يعرف لماذا كل جريمة
.كانت تبدو كالثأر
.أنت تعلم، كما لو أنها كانت، مسألةً شخصية
لقد ملأوا راسي بالكوابيس
وارسلوني في مهمةٍ إنتحارية
.أجل، تبدو حقاً بهذا الشكل
.أعني، من الواضح أنهم كانو يعرضونك للإذلال
...من الجلي أن ما تظنه يبدو حقيقياً
.ليس كذلك في بعض الأحيان
.هارتنغ) إستغلني وحسب)
.كذب علي مراراً وتكراراً
.أجل، يبدو أنه مقنعٌ بشكل ملحوظ
...اخبرتني ان زوجتي
.(جينا)
.لم ابحث عنها قط
لكن ماذا إذا...؟
تمهل، تمهل، تمهل، انظر
.لن يدعونكَ تغادر هكذا وحسب
.سوف يأتون من أجلك
.سوف يأتون من أجلي
.اتطلع لذلك -
.لستُ كذلك -
لماذا تعتقدُ بأنني أعدتك؟
أتظن أنني أعبث هنا
وأقوم بإعادة الناس من الموت؟
إذا ما قاموا بتوصيلكَ مرة أخرى
فسوف أكون أنا هدفكَ التالي
.قاتلاً زوجتكَ المحبوبة
.وقد رأيت ما فعلته لأولئك الناس
سوف تبتعد عني وحسب، أليس كذلك؟
يا إلهي، ما الذي...؟
ما الذي تفعله؟
.يمكنكَ معرفة كيف تعمل هذه
لذا، عكس هندسة
عمل عشرات العلماء
ومليارات الدولارات
وعقد من الشفرات الجينية؟
.حسنًا هذه قوتك الخارقة
أعني أجل
سانتهي بحلول العشاء
.لذا فهي ليست بالمشكلة الكبيرة
.هذا رائع جدًا
أنا سمعتُ بالقصص
لكن نظامك بالكامل قابل
.للبرمجة بشكل تام
.برنامج لم يعودوا يتحكموا به
.إنه جيشي الآن
.ووظيفتك إبقائه مستمر على هذا النحو
:حسنًا اعتقد أن الكلمة التي تبحث عنها
.(شكرًا، (ويغانز"
".شكرًا لإحيائي من الموت
.مهلاً لديّ شيء لك
يجب أن تكون هنا
.في ثلاجتي المؤتمنة المحمية
.أنا ذكي جدًا
.لا أحتاج لهذا
.ها هو ذا
.لا ليس هذه
.فهي لا تعمل
.ثق بيّ واتبعني
.وخذ هذه
لا احتاج إليها لأن خلايا
.النانو" ستربطنيّ بالشبكة"
."لا بل الخلايا "النانو" ستربطك بخادم " ار أس تي
،من ثم تعقبك بهذه الطريقة
.تملأ رأسك بالتراهات
.أنت لا تحتاج هذا
.هاك خذها
.ستربطك مباشرة بالقمر الصناعي
.عتيقة. بلا أجزاء الكترونية
.(شكرًا، (ويغانز
"(جينا غاريسون)"
.لدينا تحركات
هل هذا هو؟
"الإشارة مفقودة"
.أعني يجب أن يكون هو
ليس لدينا أي إتصال؟
.الشبكة لا تزال لا تستجيب
حسنًا ارسل
.تيبس) و(دالتون) الى هناك الآن)
.تحركا
.لننطلق -
..تمكنا فقط من -
تعقب حركته من خلال القمر
الصناعي، لذا الحقوا به بسرعة
.قبل أن نفقد موقعه
.الآن تذكروا إنه واحد منا -
.كان منا -
.والآن هو عائق لنا
.استرخِ
.الآن اخيرًا علينا استخدام هذه الاسلحة
"لندن، انجلترا"
راي)؟)
.(جينا)
ماذا تفعل هنا؟
.مهلاً
أنتِ لن تصدقيّ
.ما الذي مررتُ به -
حسنًا معرفتك -
.هو امر سريّ صحيح
.كان جنونيًا
...أعني
...لا يمكنني حتى تصور
.لا يهم
.لانني في البيت
البيت؟
.أجل
.أنا عدتُ للبيت
.(بحقك يا (راي
.أنا انتقلت
أنتقلتِ؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
.نحنُ سوينا هذا
راي)، هل أنت بخير؟)
ماذا...؟ أعني ما الذي يحدث؟
أنا عدتُ للبيت كما وعدت أليس كذلك؟
.أنا دائماً آتي للبيت
.أجل اعلم لكنني لا اريدك أن تأتي للبيت
.اردتك أن تبقى في البيت
تتذكر؟ -
.امي -
.(دايزي)
.دايزي) عودي للداخل)
.راي)، لديّ عائلة الآن)
متى آخر مرة رأيتني؟
.لا اعلم
.كان منذ وقت طويل
متى كانت يا (جينا)؟
.منذ 5 سنوات
خمس سنوات؟
.امي -
.دقيقة واحدة -
هل أنت بخير، (راي)؟ هل استطيع..؟ -
.امي تعاليّ والعبيّ -
دقيقة واحدة..هل يمكنني إتصال بأحد؟
!امي -
...(راي) -
دايزي) اذهبي والعبيّ)
.مع أخوكِ، فتاة مطيعة
.اذهبيّ وجدي ابوكِ
أنت تظن أنك في يوم ما ستعود
بنفس الشكل الذي غادر فيه؟
.جميعهم ينتهي الامر بهم بنفس الشيء
.(راي) -
.سآتي دائمًا للبيت -
.(راي)
ما هو شعورك، ايها العجوز؟
!تيبس)! ضع متعقب عليه)
.ساتولى ذلك
.لدينا مراقبة بالسماء
.ها هو ذا
.أنا قادم
!تيبس)! لا استطيع رؤيته)
يركض على بعد وحدتين
.سكنيين بإتجاه الغرب
.تمهل -
!ارجع -
!مهلاً
أنت تمزح معيّ
ما هذا...؟
.لا يزال في المرمى
.يتجه جنوبًا
جنوبًا؟
يا إلهي يمينًا أو يسارًا؟ -
.يسارًا -
!والى اليسار ثانية! تحرك
.ستواجهه عند الركن
!دالتون) انتبه)
!بحقك، توقف
اللعنة، هل أنت بخير؟
لستُ متأكد من إنه يجدر
...بك الوقوف، ربما يمكننا أن
.اللعنة
"تفعيل وضع القمر الصناعي"
.تم تحديد الهدف
.جاكنايفز) سيشتبك)
.تم تجديد الإتصال
.ستكون لديك إشارة بعد 3، 2، 1
.حسنًا قم بايقافه
.تم
.نظام الطاقة غير موصول
.تم التحكم الكامل
حسنًا، الى أين تذهبين؟
.أنت تعرف -
.(محال، احتاجكِ للقضاء على (ويغانز -
ـ (ويغانز)؟
.واضح إنه يعرف الكثير -
.اريده أن يختفي -
.لا -
.أنت ستقوم بعملك القذر هذه المرة
ستتذكرين إنني ساقوم
.بهذا بدون طلب ذلك منكِ
.لكنني لا اقوم بذلك بدافع الإحترام
.وهذا الإحترام يجب أن يكون متبادل بيننا
.فتاة مطيعة
"طفل عبقري"
"أين هم الآن؟"
"سوهو، لندن"
."ويغانز) كان ينتظر في "ماونتفيردي)
إنه طلب بمبلغ 812
دولار من خدمة الغرف
وإنه شاهد 17 ساعة
"..من شيء يدعى "ليدز
.(هذا لا يجدي نفعًا يا (أريك -
.آسف حسًا -
"يوجد ستة من "فريق المهام الأمنية الخاصة
اربعة في السيارة
وإثنان سيرافقونه
.من المخرج الخلفي
.معذرة
هل لديك ولاعة؟
.سيّدي علينا الصعود بالسيّارة
.واجب المحترمين
.اسمحي ليّ -
.شكرًا -
.(اسمي (ويغانز
...(ويلفريد)
.أجل
.إنه ليس جيّدًا لك
.(غاريسون)
.أنت
ما هذا المكان؟
"هذا "فضاء عصبي
.حيث يمكننا التحدث بمفردنا
.دعني ابسط الأمر
.هذا كله لك
.أنت قمت بإستغلاليّ
.جعلتني أقتل
.(لم اجعلك تقتل يا (راي
.بل أنت قمت بذلك بنفسك
.أنا مهدت الطريق لك
.أنا حررتك لتكون الأفضل
أفضل ما لدي؟ -
.أجل -
بجعلي اراهم وهم يقتلون زوجتي
مرارًا وتكرارًا؟
الإنتقام هو ما يجعل شخص
.(مثلك اِسْتِثْنَائِيَّا يا (راي
أنت لا تعرف شيء عن
!الرجال الذين هم مثليّ
هل أنت متأكد؟
أنت اخترت الحرب لأنك تحبها
.هذا ما أنت عليه
.أنت لا تعرف ماذا احب
.ولا سبب فعلي لذلك
الأشخاص مثلك يكسرون
.الإشخاص مثلي الى قطع
وتضعنا في صندوق صغير
.لكي تتمكن من فهمنا والتحكم بنا
.لكن لا يمكننك التحكم بنا
.(الناس مثل الصناديق يا (راي
.هم يحتاجون الى شيء أساسي
.يحتاجون الى دليل
.هذا الواقع فحسب
.بل هذا كسراب ماء تلاحقه
.لم يتبقى شيء لك
لا شيء لكن هنا عليك أن تكون
.أفضل نسخة من نفسك
.أنت تنقذ الرهائن
.وعليك قضاء الليلة مع المراة التي تحبك
وتستيقظ في الصباح
مع جسد جديد
.وهدف معروف
فماذا تريد أكثر من هذا؟
!أفضل نسخة منيّ لديك
!وليس نسختيّ
ألا تفهم ذلك؟
.الحياة ليس بمعرفة ما هو قادم
ماذا، مثل عندما يسلب
أغلى ما لديك؟
عدم معرفة متى
.ستفقد اعز ما تملك
أهذا ما تعنيه يا (راي)؟
.أنت فعلت هذا بيّ
.أنت صنعتني
.لكن لا يمكنك التحكم بيّ للأبد
...سأجدك و
.لا، لن تفعل
.وقت مناسب للوداع
هل عاد؟
.للوقت الحالي
هل (هارتنغ) يسحب خلايا "النانو"؟
.على الطاولة الآن
.العرض على وشك البدأ
.ويغانز) رحل)
ماذا؟ -
.علم بقدوميّ -
.أريك) كان مراوغ فتعقبه)
.حسنًا اوقف الإستخراج
جهز الشريحة. إعادة بناء
.(الحزمة المستهدفة لـ (ويغانز
"ايقاف استخراج النانو"
ـ فعلها مرّة آخرى
مجددًا؟ -
.أجل مجددًا
(ما كنتُ لارسله خلف (ويغانز
.لو إنكِ قمتِ بعملكِ
.قم بذلك بسرعة
.حسنًا، ابدأ التسلسل
.سنغيره في الوقت المحدد
."لا أثر للهدف "ألفا
.سأغير الموقع
.حسنًا، هذا يجب أن يفعلها
إنه ليس افضل ما يمكنني
..فعله لكن
على الإطلاق؟
راي)؟)
لقد بلغ ذروته مبكرًا جدًا، لماذا؟
مهلاً، مهلاً، فعالياته الحيوية
.في كل مكان
.اسحب هذا
لماذا يحدث هذا؟
.أحدهم يغير الشريحة
حسنًا، مَن يغيرها؟
.(كاي تي)
.استدعي (تيبس) و(دالتون) لمركز القيادة
!مسلح
!اصلح تلك الشريحة
.أنا اعرفكِ
.حسنًا، سأتولى هذا. هيّا
.(كاي تي)
.كاي تي) افتحيّ الباب)
كاي تي) ماذا تفعلين هنا؟)
.ما كان عليّ فعله منذ وقت طويل
"الدخول غير متصل بالانترنت"
.أنّي مرتبط بالانترنت
.ايها الداعر
.حسنًا
هل تظن أن بوسعك منع
ويغانز) العجوز من شفرته؟)
مهلاً ما هذا؟ -
ما الذي يحدث؟ -
.لا
كيف...؟ كيف تقوم بذلك؟
ماذا؟
!قلتُ لك ارمي سلاحك -
ـ يمكنك فعل هذا
حسنًا، يا بُني، إذا كنت
،تود القدوم إلى الملك
.يفضل ألّا تخفق
!كاي تي) افتحي الباب اللعين)
.هذا يجب أن ينجح
تم منح المرور إلى"
"(ادارة (آر اس تي
.حسنًا
.يا إلهي
،قال للتو 20 جنيه
.."يا إلهي. "20 جنيه
أنّي بحاجة إلى اصدقاء
.حقيقيين أو معالج
لماذا تفعلين هذا؟
.لأنه يستحق الحقيقة
الحقيقة هي، لا أحد يريد أن
.يتأخذ قرارات حقيقية بعد الآن
أنهم فقط يريدون أن
.يشعروا هكذا
.(وداعًا (كاي تي
.كأني سادعك تقوم بذلك مجددًا
(كاي تي) تمردت. و(غاريسون)
.استيقظ وهو غير موصول بالشبكة
.جده وعطله
.وإذا تطلب الأمر اقتله
.ساتوجه الى الطابق 74
صباح الخير يا جميل، هل تتذكرني؟
.(ويغانز)
،لا، هذا أنا"
."(الملك (جافي جوفر)، حاكم (زاموندا
.(بالطبع (ويغانز
ومن ساكون غيره؟
...اسمعني
.سأرسل لك احداثيات شاحنتي
أدرك أن هذا بدا أكثر
.روعة مما كنت اقصده
.لديّ عمل غير منتهي
.عظيم
.مهلاً كرريّ مجددًا -
(ويغانز)، أين (غاريسون) -
لا اعلم، يبدو إنه يفعل
.أيًا كان يريده
.أنها مسألة وقت. المرحلة الثانية
.الدخول إلى غرفة الخوادم
.حسنًا، ها أنت ذا
مما يعني قد حان الوقت ليّ
لأرشادك إلى محو البيانات
.ذي المستوى المنخفض
الآن، من الواضح أن لديّ حوالي
.ألف عام من الخبرة في البرمجة
.أنا عبقري حرفيًا
.أنّك مرحب جدًا بالتأكيد
لذا، من المهم أن تفعل
.ما اخبرك به بالضبط
الخطوة الأولى، إيجاد طرف
.مشغل النظام
..يجب أن يكون بقرب
.الخطوة 36، انها حيوية للغاية
..ضغط زر التحكم، الأمر
ما هذا بحق الجحيم؟
"غرفة الخوادم"
.اعتقد إنني فعلتها بالطريقة التقليدية
حقًا؟
.من الجيّد سماع إنه لا أحد يستمع إليّ
لماذا لم افكر بهذا؟
،ضغط تحكم وأمر
".حرق المبنى عن بكرة ابيها"
!رمية في السلة
.أجل
.تلك كانت فكرتيّ
.ورائك تماماً، سوف أقفز
!أنا قادم، ابقه مشغول
.(دعه يذهب (تيبس
سأكون معك في غضون ثلاثة، إثنان
!ابتعد
.لنرى إذا كان سينجو من هذا
.اللعنة
.هذا الرجل لا يريد الموت
!(تمسك، (تيبس
!لا
(دالتون)
!ماذا تفعل؟ ساعدني
!(دالتون)
!قلتُ لك تمسك
.لا، اللعنة
.هذا ليس جيّدًا -
ما كان ذلك؟ -
.شعرت وكأن قنبلة إنفجرت -
.يا إلهي -
.أجل، إنها مشكلة
هيا، هيا ، هيا، تحرك
شغل السيارة، سوف نغادر
!(هارتنغ)
.اللعنة
!(تحدث إلي، (ويغان
أين (غاريسون)؟
مهلاً، الطابق الأرضي، الجانب
.(الشرقي، متجه نحو (هارتنغ
أنت لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
يمكنني إعادة بناء كل هذا
وأنا الوحيد الذي يمكنه إعادة بناءك
.لا يمكنكَ النجاة من دوني
.حسناً، لا بأس
.اللعنة، كلا
اللعنة، يا صاحبي؟
"مستوى النانو"
ما الذي تفعله؟
.يجب أن تتوقف
"تحذير بزيادة سرعة المعالج"
.كاي تي)، إنه تقريبًا لا يفعل شيئًا)
هذا مستحيل -
."إنه يرفع ترددات الـ"نانو -
.إن لم يتوقف، فلن يمكنني إنقاذه
!سحقاً
.لا تجبرني على فعل ذلك
.قلت لك أنني سأعثر عليك
.يا رجل، لقد إنتهى
.(إنتهى الأمر يا (كاي تي
.أجل، لقد انتهيت
.(لكن كل ذلك تبقى لـ(راي غاريسون
.وهذا يكفي
كم من الوقت يا (ويغانز)؟
اياكِ، لا تستعجليني
هل سيفلح هذا الأمر؟ -
.إنه يفلح دائماً -
لقد أفلح المرة الماضية، حسناً
"إعادة ربط "أي" فوق "بي
وها نحنُ ذا
هل يجب تناول الطعام أثناء فعل ذلك؟
.أجل، ها نحنُ ذا
لا بأس، لا بأس، لقد أنقذناك
هل أنت بخير؟
هل أنت معيّ؟
.على مهلك
أين أنا؟
.استرخي
.استرخِ، على مهلك
.لا توجد بطاريات سيّارة هذه المرة
.من الجيّد رؤيتك يا رجل
كيف تشعر؟
.(من الجيّد رؤيتك يا (ويغانز
.لا تعلم مدى سعادتي لسماع هذا
.لم أكن متأكد من أنك ستتذكر أي شيء
اعتقدتُ أنك ستستيقظ كغوريلا في قفص
.وتمزقني الى اشلاء
.هذا رائع فوق حد المعقول
لكن ربما ما لا تتذكره
هو أنني أجريتُ أيضاً بعض التعديلات
.لزيادة قدرتك على التحمل
أنت تعرف، قدرتك على التحمل؟
لا أعلم لمَ فعلت ذلك
لكن ما أعنيه هو، أنك لستَ
مضطراً للإستمرار بإعادة ملء الخزان
.على الإطلاق
هل فهمت ما أعني؟
،لو كان عمرك 3 اعوام من قبل
.فأنّك الآن 18 عام
.وقد أنهيت ذلك
.حسناً، نحنُ فعلنا
.نحن
.إنه مستيقظ وهو يتذكر كل شيء
.أتمنى أن لا يتذكر كل شيء
أنت تعلم، لأنه إذا ما تذكرت
كاي تي) كيف عثرنا عليه)
...وجهه كان محطماً أمام
.(شكراً، (ويغانز
.أجل
.على الرحب والسعة
جميل، أليس كذلك؟
.إنه أشبه بحلم -
.إنه كذلك -
...راي)، أنا) -
.اياكِ -
.لا يجدر بكِ ذلك
ما كنا عليه، ما فعلناه؟
كان ذلك من الماضي
أتعلمين، (هارتنغ) كان مخطئاً
..بشأن بعض الأمور لكن
.كان محقاً بشأن شيءٍ واحد
.هو أنه لا يجدر بنا أن نحدد من نكون
.يمكننا الإختيار، جميعنا
إذًا، أين الآن؟
.لا فكرة لدي
.مثالي
.مثاليٌ قليلاً إذا ما سألتني
أأنت جاد؟
تقود بإتجاه غروب الشمس
...هل أنت واثقٌ أن هذا ليس
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص ||